1.Apa itu CSS Framework?
Jawab:CSS framework adalah kerangka kerja yang fungsinya untuk memudahkan kita ketika mendesain website atau 
aplikasi, tepatnya di bagian layout dan tema.
2.Apakah bootstrap satu-satunya CSS Framework yang dapat kita gunakan?
Tidak
3.Sebutkan beberapa CSS Framework selain Bootstrap
Foundation,BUlma,Semantic UI,UIKit,Materialize CSS, Miligram, PureCSS, Skeleton, Tailwind
4.Bagaimana tata cara penggunaan Bootstrap?
Pertama mendeklarasikan HTML
setelah itu menghubungkan bootstrap keprojek dengan cara menghubungkan halaman kelink CDN yang sudah disediakan oleh bootstrap
kemudian tambahkan semua js yg dibutuhkan oleh boostrap copy dan letakkan dibagian paling bawah dalam tag <body>
